Repository: yamkazu/spock
Catalog: docs/translated/*/LC_MESSAGES/interaction_based_testing.po
Languages: ja

source: The destructuring semantics for closure arguments come straight from Groovy.
ja: このクロージャの引数の代入はGroovyの動作によるものです。

source: Because mock configurations are immutable, the interface contains just the properties' getters.
ja: モックの構成はイミュータブルであるため、インタフェースにはプロパティのゲッターのみが含まれています。
